[MUSIC]
[موسيقى]
Now that explored the idea of precision let's talk about the slightly more subtle
والآن بعد أن استكشفنا هذه الفكرة حول الدقة، دعونا نتحدث بشكل عملي أكثر حول فكرة الاستدعاء،
idea of recall, and recall has to do with out of the possible positive things
وينخرط الاستدعاء في التعامل مع الكثير من الأشياء الإيجابية في العالم،
in the world, everything out there, did I find every possible positive?
مع كل شيء من حولنا، هل وجدت كل عبارة إيجابية محتملة
Sentence about my restaurant.
حول المطعم لدي؟
So, more specifically, I might take all the restaurant reviews and
وبشكل أكثر تحديدًا، فقد أقوم بأخذ جميع الآراء حول المطعم
all the sentences and feed it through my classifier.
وجميع العبارات وأدخلها على المصنف لدي.
And then classify some of those as positive, and some of those as negative.
ثم يتم تصنيف بعض منهم كعبارات موجبة، والبعض الآخر كعبارات سالبة.
So, some might have, y hat = +1.
لذا، فسيكون في بعض منهم Y^ = +1.
Some might have y hat = -1.
والبعض الآخر Y^ = -1.
Now, if I look at the true label, the true class of each one of the sentences, so yi,
والآن، إذا نظرت بناءً على التسمية الحقيقية أو التصنيف الحقيقي لكل واحدة من تلك العبارات، فإن العبارات التي لديها
which ones have +1, you see that four of those were predicted to be positive,
yi = +1، فستلاحظ أن هناك أربعة من تلك قد تم التنبؤ بكونها إيجابية،
and just like we talked earlier in the module.
تمامًا كما تحدثنا في الوحدة السابقة.
But there turned out to be two other sentences, there were three positive
ولكن اتضح أن هناك عبارتين أخريين تمثلان قيمة إيجابية
that my algorithm did not find that fell into the negative bin.
والتي لم تتمكن الخوارزمية لدي من العثور عليهما، وقد وقعوا ضمن التصنيف السلبي.
So those are missed out.
لذا، فتلك العبارات قد تم تفويتها.
So in other words, we found the 4 positive sentences, but
وبعبارة أخرى، فقد عثرنا على أربع عبارات إيجابية، ولكننا
we missed out on 2 positive sentences that could have shown in my website.
قد فوتنا عبارتين إيجابيتين كان يمكن عرضهما على موقع الويب لدي.
And maybe those two sentences were so
وربما كانت هاتان العبارتان
amazing they would change the history of my restaurant, but I missed it.
مدهشتين لدرجة أنهما قد تغيران تاريخ المطعم لدي، ولكنني قد فوتهما.
Because they did not have perfect recall.
لأن لم يكن لديهم الاستدعاء المثالي.
So, more formally out of all the truly positive data points, so
وبشكل تنظيمي أكثر، فإنه من ضمن كل نقاط البيانات ذات الإيجابية الحقيقية،
the one's where yi is +1, we can have a subset on those that we do capture.
تلك النقاط حيث yi = +1، فيمكن التقاط مجموعة فرعية منها.
So where y hat is also +1 but there's a subset which we
حيث تكون y^ = +1 أيضًا، ولكن لا تزال هناك مجموعة فرعية
don't capture where we think the y hat is -1, so y hat does not agree with y.
لم نقم بتضمينها، وهو حيث نعتقد أن y^ = -1، لذا فإن y^ لا تتوافق مع y.
And so, that's the part that we missed.
وهذا هو الجزء الذي فوتناه.
So the recall is the fraction of the once that we actually get.
لذا، فإن الاستدعاء هو تلك الأجزاء الخاصة بالعبارات التي حصلنا عليها بالفعل.
We want everything to be in the blue box here.
حيث أردنا أن يكون كل شيء في هذا المربع الأزرق هنا.
More formally, we can define recall as the fraction of true positives.
وبشكل منظم أكثر، فيمكننا تعريف الاستدعاء كجزء من الإيجابيات الحقيقية.
For these are the data points that we were positive and
لذا، فهذه هي نقاط البيانات التي كانت إيجابية
we got them right divided by the true positives.
التي صنفناها بشكل صحيح، مقسومة على حاصل جمع الإيجابيات الحقيقية
And the false negative.
والسلبيات الزائفة.
So the data points that were true, but we labeled as negative.
وهي نقاط البيانات التي كانت حقيقية، ولكننا قد وضعناها ضمن السلبيات.
So falsely labeled as negative.
لذا، تم تصنيفها بالخطأ كنقاط سلبية.
And so, this is going to have value one if the false negatives are zero.
وستكون لدينا القيمة 1 إذا كانت السلبيات الزائفة صفر.
Which means we captured everything, we captured all the true positives.
مما يعني أننا سنعيد تضمين كل شيء، وستكون لدينا كل الإيجابيات الحقيقية.
And zero if we did not capture any true positives so
وسيكون لدينا القيمة 0، إذا لم نحصل على أي إيجابيات حقيقية
all the positive data went to the false negative bin.
لذا، فإن كل البيانات الإيجابية انتقلت إلى حقل السلبيات الزائفة.
So if we go back to the example that we have been looking at,
لذا، فإذا عدنا إلى المثال الذي كنا ننظر إليه،
I want to show positive sentences on my website.
فأنا أريد أن أظهر العبارات الإيجابية على موقع الويب لدي.
I've got four of them, in y hat i equals +1 but I missed out on two sentences.
ولدي أربع عبارات منهم، حيث يكون y^ = +1، ولكني فوت عبارتين.
So for example,
إذن، على سبيل المثال،
I missed out on the sentences that said my wife tried the ramen and it was delicious,
لقد فاتتني العبارة التي تقول، "جربت زوجتي الرامن وكان لذيذًا"،
and so maybe somebody's interested in ramen they don't see that sentence,
لذا، فمن الممكن أن يكون هناك شخص ما مهتم بطبق الرامن ولكنه لم يرَ هذه العبارة،
they don't go to my website, and so I missed out on something really good.
فلم يذهبوا إلى الموقع لدي، ولذا فقد فوت على نفسي شيئًا جيدًا حقًا.
So high recall means that you discover everything positive that's being
ولذا، فإن الاستدعاء العالي يعني أن تكتشف كل شيء إيجابي
said about the restaurant or all of the positive data points.
يقال حول المطعم أو كل نقاط البيانات الإيجابية الموجودة.
[MUSIC]
[موسيقى]